o e certa mulher que havia doze anos
tinha um fluxo de sangue que havia
padecido muito com muitos médicos e
despendido tudo quanto tinha nada lhe
aproveitando isso antes indo a pior
ouvindo falar de Jesus veio por detrás
entre a multidão E tocou na sua
vestimenta porque dizia-se tão-somente
tocar nas suas vestes sararei e logo se
lhe secou a fonte do seu sangue e sentiu
no seu corpo está curada daquele mal e
logo Jesus conhecendo que hábito disse
mesmo sairá voltou-se para a multidão
antes de Quem tocou nas minhas vestes
ele tem poder de romper qualquer área
por maior que seja o obstáculo ele tem
poder de romper em qualquer área por
maior que seja o obstáculo Mateus 28 18
ele declara é líquida em todo o poder no
céu e na terra segundo ele tem poder a
fazer
imediatamente ele não está sujeito a
tempo nem poder no obstáculo e ela tocou
em Jesus e logo tocar piloto corre
pelado Ei eu não precisa de tempo para
derrubar um obstáculo que você não pode
não tem problema do tamanho da força e
do poder ir logo um dos nomes de Deus é
chato que tá lá no Salmo 68 Versículo 4
cantai a Deus cantai louvores aquele que
vai sobre os céus o seu nome é já peço o
Tahiti 80 o Deus que faz em média também
eu tô com 20 anos como programas para
gravar vídeo puxar Lago e eu declaro que
eu creio você não quer você não falar eu
creio que tem gente aqui aqui nesse
lugar que já fez toda a tua parte e que
o roubei está acontecendo o romper está
acontecendo gente aqui na tempo sofrendo
com uma enfermidade e vai tá aqui colado
gente aqui com problema que família é
tempo se Deus decretou que você fez a
tua parte eu agora forte e você vai
romper não vai ter capeta não vai ter
mal não vai ter homem não vai ter
inimigo não vai ter obstáculo vai cair
você vai romper o